# Определение перспективного тарифа для телеком-компании

В телеком компании предлагается два тарифных плана "Смарт" и "Ультра". Для корректировки рекламного бюджета коммерческим департаментом, необходимо понять, какой тариф приносит больше денег.

Необходимо проанализировать тарифы на небольшой выборке поведение клиентов и сделать вывод - какой тариф лучше.

**Цель исследования** - проверка гипотез:
* средняя выручка пользователей тарифов "Ультра" и "Смарт" различаются;
* средняя выручка пользователей из Москвы отличается от выручки пользователей из других регионов.

Также необходимо пояснить:
* как формулировали нулевую и альтернативную гипотезы;
* какой критерий использовали для проверки гипотез и почему.

**Ход исследования**
1. Открытие файлов с данными и изучение общей информации.
2. Подготовка данных.
3. Проанализировать данные:
    * Определить сколько разговора, сообщений и объема трафика требуется пользователям каждого тарифа в месяц;
    * Определить среднее количество, дисперсию и стандартное отклонение;
    * Построить гистограммы;
    * Описать распределения.
4. Проверить гипотезы:
    * средняя выручка пользователей тарифов "Ультра" и "Смарт" различаются;
    * средняя выручка пользователей из Москвы отличается от выручки пользователей из других регионов;
    * пояснить формулировку нулевой и альтернативной гипотез;
    * пояснить какой критерий был использован для проверки гипотез.
5. Написть общий вывод.